Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Hesitei durante tanto tempo.
Devo dar o salto?♪
♪Estou enredado nas palavras
que queria dizer♪
♪De frente para os imponentes arranha-céus♪
♪Devo baixar a cabeça e rastejar?♪
♪Ou continue a subir♪
♪Nunca abrandou o ritmo♪
♪Teme que o tempo se evapore♪
♪Interagir com o mundo
tem um preço♪
♪Entre em campo imediatamente♪
♪Porquê tantas palavras inúteis?♪
♪Agora mesmo♪
♪Os seus sonhos tornar-se-ão realidade♪
♪O meu sotaque é peculiar♪
♪Não é um mandarim padrão♪
♪Agora mesmo♪
♪O tempo revelará a sua verdade em voz alta♪
♪Não há intervalo de tempo entre o amanhã e eu♪
♪As lágrimas estão a desabrochar♪
♪O caminho da esperança nunca se divide♪
♪À espera do abraço da luz do sol♪
♪Agora mesmo♪
♪Entre em campo imediatamente♪
=Todos de pé=
=Episódio 24=
(Programa de Busca de Talentos - Dia 90)
(Guo Xiaoyu 2, Ren Jiatong 1,
Jiang Chen 1)
As provas apresentadas pela polícia
Foi enviado.
Ok, já percebi.
Eles vazaram outra história.
Afirmam que anos atrás,
A Sra. Bai dirigiu um homem
Ren Ping foi levado ao suicídio
da mesma forma.
Agora, a sua viúva exige justiça.
A viúva de Ren Ping?
Mãe!
O que está a acontecer?
Por que razão
fez essas declarações públicas?
Estou a trabalhar com esta equipa!
Como posso ficar agora?
Assim, saia da equipa.
Mãe!
Jiatong!
Eu sei o quanto
deseja ser advogado(a).
Não te posso ajudar.
E eu atrapalho-te sempre.
Mas porque é que contou a Bai Xiao?
Sobre o seu pai?
Ela vai ficar consigo depois disso?
O que está a fazer agora
É limpar a confusão que outra pessoa fez!
Não importa o que eu te diga,
Não acredita em mim, pois não?
Escute-me.
És igualzinho ao teu pai,
bondoso demais.
Deixa-se enganar facilmente.
Advogado do caso do seu pai
prometeu-me
que ele te poderia arranjar um emprego
e assegure-se de que continua a ser advogado.
Então,
O que quer que ele me peça para fazer,
Eu lutarei
para que tenha essa oportunidade.
Então foi ele que te fez tornar isso público?
Ele mandou-o difamar a Sra. Bai?
Porque é que não me contou?
Se eu te contasse,
Você concorda?
Por isso tive de interpretar o vilão.
Desde que consiga o que deseja,
Vai valer a pena.
Eu não quero isso!
Eu só quero aquilo que escolho para mim!
Eu rejeito o que me está a impor!
Porque é que é tão teimoso?
Quer queira ou não,
primeiro deve garantir isso.
Confie em mim.
Então, depois de o meu pai morrer,
Casou com o Sr. Lin imediatamente, certo?
Sim.
É isso que eu sou!
Você e o seu pai são ambos inflexíveis.
Naquela época,
depois de o seu pai se ter encontrado com aquele advogado,
Ele ligou e disse-me que iria
pagar indemnização.
Porque é que a nossa família deveria pagar?
Eu disse-lhe.
Eu prefiro divorciar-me.
do que deixá-lo desperdiçar o nosso dinheiro!
Eu não podia deixar que ele pagasse tudo!
Mãe.
Você acabou de dizer
que depois de o meu pai ter conhecido a Sra. Bai,
Ele ligou-te?
Você disse-lhe que queria o divórcio.
Para proteger o nosso dinheiro?
Então o meu pai não teve um
ataque cardíaco repentino depois de conhecer a Sra. Bai?
Foi depois da sua chamada.
Nunca trabalhei um único dia na minha vida.
confiar no seu pai
e tu!
Eu sei
Provavelmente também me despreza.
E daí?
A minha consciência está tranquila!
Dei o meu melhor.
para te proteger
E esta família!
Quando o seu pai se meteu em problemas,
Só conseguia pensar em dinheiro.
Você e o seu pai são ambos idealistas.
Mesmo sendo idealistas,
Ainda precisa comer!
Sem dinheiro,
Como se alimenta?
Como poderia pagar a sua faculdade?
E a melhor educação?
Os materiais de construção de qualidade inferior
foram impostas ao seu pai!
Ele não ganhou um único cêntimo sujo!
Quando o acidente aconteceu,
teve de pagar.
Esse é o seu dever moral.
Se não pagasse,
ninguém o criticava.
Mas o seu pai insistiu em
declarar falência para pagar.
Ele encarou sozinho,
Mas ele também te arrastou para isso.
Porquê?
(Eu sou a tua mãe.)
(Não te consigo observar)
(Suportar esse fardo.)
Preciso de te proteger.
Eu preciso de te proteger.
Eu sei
Sempre me odiou por eu ter casado com a Lin.
Desde então,
Afastou-se de mim.
Lin é um bom homem.
Eu só queria encontrar alguém
viver uma vida estável com.
Uma vida estável.
Estava eu ​​​​errado?
Descobri este terraço.
É preciso pagar para estar aqui.
Diga o preço.
100 por hora.
Considerando o nosso relacionamento?
Se não estivermos perto, será ainda mais.
200 por hora.
Acho que está a praticar preços abusivos.
Vou ligar para o 12315 para o(a) denunciar.
Sei que deve estar triste agora.
Não te consegui encontrar em lado nenhum.
Imaginei que estaria no telhado.
Não sei como encarar a Sra. Bai.
A Sra. Bai não te culparia.
Basta explicar-
lhe tudo pessoalmente.
Explicar não vai ajudar.
Eu sei que ela não vai
Fique zangado comigo por causa disso.
É por isso que me sinto tão mal.
Mas preciso de encontrar uma solução.
Foi por isso que veio até aqui.
Nesse caso, é
tão resiliente como a Sra. Bai.
Na verdade, não.
Ainda me sinto triste.
Sorriso.
Conte-me o que aconteceu.
O advogado Wang abordou a minha mãe.
e ofereceu-lhe termos tentadores.
Ele contou-lhe
ele poderia dar-me
Uma oferta altamente lucrativa.
Então ela hesitou.
O Sr. Song disse uma vez
que os advogados
excelentes na exploração dos desejos das pessoas,
combinar ameaças com incentivos
para atingir os seus objetivos.
Tenho a certeza
que convencer a sua mãe
sobre as suas perspectivas futuras
Funcionaria facilmente.
Todo o pai se preocupa com os filhos.
Além disso, ela não sabia a verdade.
Sim,
Ela sabia.
Ela disse-me
Que a Sra. Bai não
causou a morte do meu pai.
Ela própria o fez.
Parece surreal.
Uma parte de mim quer culpá-la.
Mas sou eu quem tem menos direito a julgar.
Quando ela se divorciou do meu pai,
Foi para proteger bens, por minha causa.
Mas isso custou a vida ao meu pai.
Agora, ela concordou em difamar a Sra. Bai.
Por minha causa, mais uma vez.
Isso magoa a Sra. Bai.
Bem,
Desejo desesperadamente
libertar-me disso.
Quero pensar com calma, como um advogado.
Analisar e resolver problemas de forma racional.
Mas tudo o que ela fez foi por mim.
Porque ela me ama.
Embora ela nunca me pergunte
Se é que preciso disso.
Devia falar com ela.
Como disse,
A comunicação resolve problemas.
Já que podemos conversar francamente,
Pode conversar com ela.
Eu irei contigo.
Tenho refletido bastante.
Aconteceram muitas coisas dolorosas
em minha casa.
Confiar nos outros numa relação
é difícil para mim.
Então, quero ser advogado.
e cuidar de tudo
fria e racionalmente.
É aí que me destaco.
Mas não tem frio.
Na verdade, nenhum de nós.
Tem a coragem de confiar nos outros.
Eu admiro muito o Yan Fei.
Sempre que conhece alguém de quem gosta,
apaixona-se de todo o coração.
Mas este tipo de amor
Requer muita energia e coragem.
Isso só se consegue
quando você próprio já foi profundamente amado.
Não posso fazer isso.
A confiança pode ser construída gradualmente.
Ao longo destes últimos meses,
Ainda não passou
a confiar em mim, Guo Xiaoyu?
e Yan Fei
cada vez mais?
Principalmente porque somos concorrentes!
Mas desde que descobri
sobre você aceitar trabalhos extra
até agora
— Você mudou muito.
— Sim.
Ele pode ajudar a limpar o nome da Sra. Bai!
Quem?
Jian Chen.
Você é incrível.
O que queres dizer?
Quem?
Senhora Bai.
Lamento.
Peço desculpa em nome da minha mãe.
Eu vi o vídeo de esclarecimento.
Você fez isso com aquele miúdo.
O seu pai ficou ferido.
Nesse incidente?
Sim.
O seu pai
Trabalhei na obra do meu pai.
Durante todos estes anos,
Tenho estado a reembolsar a família deles.
Agora mesmo, liguei-lhe.
e soube que o Sr. Wang
tem insistido
para que os envolvidos se apresentem.
A minha mãe está incluída.
Foi por isso que o convenci a assumir a responsabilidade.
e ajude-me a limpar o seu nome.
Senhora Bai.
Não vim explicar isto antes.
Porque queria
trazer uma solução comigo.
Recuso-me a deixar que isso continue a magoar-te.
Já que faço parte desta situação,
Deixe-me resolver isto completamente.
Devemos assumir a responsabilidade
e falar a verdade.
Você não é o agressor.
ou um cúmplice.
É um advogado excepcional.
Sempre
ajudou todos a resolver problemas.
e mediar conflitos.
Desde essa altura até agora.
Obrigado.
Depois de todos estes dias,
O que acabou de dizer
confortou-me.
Senhora Bai, mais uma coisa.
Quando o meu pai morreu subitamente,
Foi emocionalmente devastador
para a minha mãe.
Então ela instintivamente
procurou alguém para culpar.
Ela estava sempre a culpar-te, mas na verdade...
Como está a sua mãe agora?
Está bom.
De qualquer forma,
Não há necessidade de dizer mais nada.
Sou advogado há anos.
e conheci muitas pessoas.
Em relação a litígios contratuais e financeiros,
Existem sempre soluções
e compromissos.
Estas questões estão claramente definidas.
dentro dos limites legais.
Os seres humanos são complexos.
Se quer tornar-se um grande advogado,
É preciso entender a complexidade humana.
Portanto, chega de desculpas para mim.
Independentemente do que acontecer.
Antes de o seu pai falecer,
Encontrei-me com ele.
Ele disse-me
que tinha uma filha inteligente
e dedicada.
Ela tinha ficado a saber da situação dele.
e prometeu pagar as suas dívidas.
Mas o seu pai disse
Não era isso que ele queria.
Ele queria que a sua filha crescesse.
e viver para si própria.
Acredito que sentiu arrependimento.
que ele não faria isso
Veja a sua filha tornar-se advogada.
No entanto, acredito piamente que...
Ele protege-te lá de cima.
Ren Jiatong.
Tem potencial
para ser um excelente advogado.
Então continue a esforçar-se.
De acordo com o plano que tínhamos acordado,
A sua empresa
contrata avaliadores profissionais,
enquanto promovemos a conciliação.
Agora, o partido da oposição
concordou com Xingke.
celebrar um
acordo global de licenciamento cruzado de patentes
e arquivar o processo.
Ok.
Obrigado.
Além disso, é acusado
de violação de segredos comerciais
contra outras empresas.
Com base nas evidências
que possuímos atualmente.
e o testemunho de He Fan,
Podemos basicamente confirmar
que a pessoa
que enviou He Fan ao seu escritório
para substituir os ficheiros do cliente
é concorrente da Xingke,
Eddie, responsável da região Ásia-Pacífico.
Se não me engano,
O Eddie voltou para casa.
Ele voltou mesmo?
Mas nenhum de nós o consegue encontrar.
Há apenas cinco minutos,
Ele publicou uma nova foto.
nas redes sociais.
Ele está no campo de basquete.
Frequentávamos este lugar na época do liceu.
Sr. Canção, Fei,
Podias ir lá por mim?
Ok.
Uma vez que optou por retornar,
Ele deve ter descoberto.
Vá falar com ele.
Vou esperar aqui.
Ligue-me se precisar.
Eddie.
O Yan Da mandou-te encontrar-me, não foi?
Como é que ele está?
Ele disse que está muito preocupado consigo.
Ele pediu-me para te encontrar.
Então fez tudo isso
Só para o derrotar?
Sim.
Não consigo compreender.
Porquê?
Porque é que o meu pai ignorou
Tudo o que faço?
Porque é que a nossa empresa familiar deveria...
Só posso ir a casa do meu irmão?
Porque é que o meu pai fez isso naquela época?
Perder para o Xingke?
E porque sou pior que Yan Da?
Yan Fei,
Você lembra-se?
Quando é que Yan Da nos apresentou?
Eu tinha um motivo oculto.
Se eu pudesse casar contigo,
Talvez tenha uma oportunidade.
Para provar o meu valor.
Eu só queria uma oportunidade.
Queria ganhar pelo menos uma vez.
Eu costumava ser muito parecido contigo.
Mas desde que entrei para Jun An,
Já conheci pessoas estranhas, mas fascinantes.
Eu sou mais rico do que eles.
Tenho mais oportunidades.
Mas nunca
queixar-se do seu destino.
Simplesmente avançam com determinação inabalável.
para aquilo que querem.
Bem,
Será que não percebem
que a vitória depende sobretudo da...
Na sorte em vez do esforço?
Eles são advogados.
mais perspicaz do que a maioria.
No entanto, continuam a esforçar-se incansavelmente.
Nunca desistir.
Portanto, aprendi muito.
deles.
Ao longo dos três meses,
Temos estado em competição,
o que gerou alguma inveja
e ressentimento,
mas principalmente o respeito mútuo.
Isso fez-me perceber
o seu vínculo com o meu irmão
Devem ser semelhantes, certo?
Yan Da também mencionou
que quando o meu pai o castigou
por causar problemas,
Disse-lhe que admitir a culpa
resolveria tudo.
Ele disse que confia em si.
Depois mandou o Sr. Canção e eu.
para te encontrar.
Ele é um espírito tão livre.
Preso todos estes dias,
Deve estar com vontade de me dar um murro.
Depois espere até ele voltar.
Para o enfrentar de forma justa e honesta.
Ele disse que luta desde criança.
Já se acostumou com isso.
Obrigado.
Não consigo lutar mais.
Senhor Canção.
Poderia acompanhar-me, por favor?
Estou pronto para me entregar.
Guo Xiao Yu
Eu organizei isso.
Agora, ela desapareceu.
Ela disse que conheceu uma rapariga
durante o processo de assistência jurídica.
Meti-me em apuros.
É uma entusiasta do Hanfu?
Eu vi o vídeo que eles publicaram.
Foi muito bom.
Jiang Chen foi com ela.
Deve ficar tudo bem.
Eu assisti a este vídeo ontem.
O vídeo alegava
que se constantemente
Mencionar o nome de alguém repetidamente,
Significa que gosta deles.
Faz sentido.
Mesmo?
Isso mencionava alguma coisa?
sobre publicar algo com frequência
visível apenas para uma pessoa?
Significa também uma paixão platónica.
Ren Jiatong, vamos lá.
Você responde-me sempre.
Eu ainda não te perguntei.
Como convenceu He Fan?
Eu disse-lhe
que a maior preocupação de Yan Da
É se a empresa
consegue operar normalmente.
Como empresário,
É responsável
pelos negócios e pela equipa.
Sem interromper as operações,
Toda a gente precisa de tarefas de trabalho.
Isso afeta
o sustento
de milhares de famílias.
Estamos todos chateados com o que ela fez.
mas independentemente disso,
É apenas uma novata no ambiente de trabalho.
Assim como
Quando entrei pela primeira vez em Jun An,
Cometi erros.
Senti-me genuinamente sobrecarregado.
Yan Da recrutou-a pessoalmente
para a Xingke.
Uma vez em Xingke, ela torna-se parte integrante daquilo.
Xingke é tolerante
e nunca desiste de ninguém.
Não podemos assumir a responsabilidade por ela.
Mas vamos aguardar pelo regresso dela.
A forma como disse isso
Parece mesmo um empreendedor.
Estas foram as palavras de Yan Da.
essencialmente, foram exatamente essas as suas palavras.
Acredito
que estes eram os seus pensamentos sinceros.
Ele está realmente a passar por momentos difíceis.
Costumava resistir muito a voltar para casa.
mas recentemente
Esforcei-me para superar isso.
e fiquei viciado.
Não vai voltar para Jun An?
Não
torna a nossa competição sem sentido?
Eu adorava competir contigo.
Porque és a mulher mais especial
que já conheci.
Tem uma aparência tranquila,
mas é apaixonado por dentro.
É muito exigente consigo mesmo.
É por isso que provocar-te é tão divertido.
E quanto a ele?
Eu costumava ser bastante mimada,
coisas exigentes
Sempre que quisesse.
Mas depois de tudo o que aconteceu,
Eu amadureci.
Vou pensar em muitas coisas.
Vídeo de Guo Xiaoyu
Viralizou.
O que aconteceu?
Este padrão de design tradicional Hanfu
já expirou o seu período de proteção.
Agora está em domínio público.
Assim, esta marca
não infringiu qualquer direito legal.
Mas qual a sua opinião
sobre o vídeo de Qi Tingting?
No seu vídeo, ela mencionou semelhanças.
e apropriação cultural.
Não se trata de uma violação de direitos de autor
no sentido jurídico.
Em vez de,
Trata-se de eles
usarem este elemento tradicional do Hanfu.
para criar a sua própria linha de moda.
É apropriação cultural.
Mas a apropriação cultural
É bastante comum na criação artística.
Não será uma visão estreita
simplesmente criticar?
esta marca?
Bem...
Receio discordar de si.
O motivo pelo qual as pessoas estão tão irritadas.
não é isso
Usaram elementos do Hanfu chinês. Não.
O verdadeiro motivo é
que tentaram fazer com que o público pensasse
aquele Hanfu chinês
pertence a
alguma outra vertente dominante da cultura pop.
Isto não é respeitoso.
O Hanfu chinês é a nossa preciosa herança.
Eles não nos podem tirar isso.
Este é o vídeo de Qi Tingting
está a tentar expressar.
Exatamente.
(Devemos salvaguardar,
herdar e proteger conjuntamente a nossa cultura.)
(A cultura Hanfu é a nossa tradição.
Protejam a cultura!)
(Que coragem! Protejam e respeitem a cultura Hanfu!
Resistam à apropriação cultural!)
Muito bem, os dois!
Eu também devia ter estado lá.
Não ouviu?
Os aplausos e vivas à nossa volta.
Eu estava completamente eufórico. Incrível!
Com certeza.
Mas a melhor parte
Não foi registado em vídeo.
Adivinhe o que Guo Xiaoyu disse
Disse isso em privado a Qi Tingting?
Em casos complexos como este,
mesmo que ela ganhe,
A recompensa é pequena.
Além disso, corre o risco de gerar uma reação negativa por parte do público.
Então ela aconselhou Qi Tingting
para mostrar as suas fotografias antigas.
e cosplays da cultura Hanfu.
Demonstre-lhes
e avise-os
Que atitude demonstrar
quando se inspiram na nossa cultura.
E?
E
O seu departamento de relações públicas
não só retirou o processo
contra a Qi Tingting
mas prometeu
para eventualmente a entregar a ela
Uma oferta imperdível.
Ela pode juntar-se a eles.
como designer após a licenciatura.
Guo Xiaoyu, és incrível!
Você é perfeito(a) para este trabalho.
Mesmo?
Eu também acho.
Desculpe o atraso. Trânsito congestionado.
Senhor Canção.
Olha, eu trouxe o teu vinho.
Bom vinho!
A Sra. Bai não prometeu
patrocinar vinhos finos?
Eu estava em casa dela,
Então eu trouxe-o.
Veio da casa da Sra. Bai?
E daí?
Como estão as coisas entre vocês os dois?
A Sra. Bai e eu
São apenas colegas.
Além disso, namorar é
contra as normas da empresa.
Muito bem, pois.
Sendo assim,
Eu simplesmente vou
Encaminhe isto abertamente para a Sra. Bai.
Pode enviar sem problemas.
Ou
Poderia reformular tudo agora,
E reenviarei à Sra. Bai.
como a sua confissão.
Confessar!
Três bebidas de penalização.
Bom.
Anda lá.
Três, dois, um.
Preencha-o.
O projeto Xingke está quase concluído.
Competição do programa deste ano
Está quase a terminar.
Parabéns
ao chegar à ronda final.
Senhor Zhou.
Orientou-nos durante três meses.
Não deve ter sido fácil.
A Sra. Bai e o Sr. Song
estão a reunir-se com os clientes.
Permita-me anunciar
a tarefa de avaliação final
pela sétima jornada.
(Introdução à Missão)
Cada um de vós fará
uma apresentação de 15 minutos.
O formato do conteúdo é aberto.
Apenas um objetivo.
Convença o seu mentor
porquê
pode
Aproveite esta oferta.
Tempo, depois de amanhã.
Local: sala de conferências principal.
Vocês os dois,
Esteja preparado.
Nós os dois?
Tenho algo para te contar.
Noite passada,
Enviei a minha candidatura ao Sr. Canção.
Decidi desistir
da competição final.
Porquê?
Xiaoyu,
Aconteceu alguma coisa em casa?
Não, a minha família está bem.
Bem,
nos últimos três meses,
Sempre fui o menos experiente
e o que teve mais dificuldades com o trabalho.
Muitas vezes,
Sobrevivi graças à sua ajuda.
Então, cheguei até aqui.
Mas os meus dias em Pequim
Não são de todo um desperdício.
Eu vi tantas coisas
E aprendi muito também.
Por isso,
Quero ir além de Pequim.
Veja mais do mundo.
Está a candidatar-se a um mestrado em Direito (LLM)?
Na verdade, quero estudar comunicação.
Eu temporariamente
Desista de ser advogado.
O quê?
Você lembra-se?
O que é que eu te perguntei naquela noite?
A Sra. Bai é claramente
O modelo profissional que admiramos.
Se até alguém como ela
sofre de cyberbullying,
enfrentando o preconceito e as incompreensões,
O que devemos fazer no futuro?
Para ser sincero,
Naquele momento, a minha convicção
ao tornar-se um advogado
ficou profundamente abalado.
De repente, não consegui perceber.
Porque trabalhamos tanto,
Estudar Direito, tornar-se advogado.
Para que serve tudo isto?
Até há pouco tempo,
Depois de eu ter ajudado Qi Tingting
a resolver a sua situação,
algo que me incomodava
De repente, tudo ficou claro.
Agora já sei o que devo fazer.
Talvez nunca seja o melhor advogado,
mas posso
Torne-se um bom utilizador de vídeos fixes!
Posso mostrar a todos os
O que significa realmente ser advogado.
Conte às pessoas
que quaisquer que sejam os problemas que tenham,
Podem procurar ajuda
de advogados profissionais.
para proteger legalmente os seus direitos.
Estudam muito para o exame da Ordem dos Advogados.
e tornarem-se estagiários.
Eles
Não defenda os criminosos por dinheiro.
ou explorar os demandantes e os demandados.
Eles
manter a sua convicção inicial
Por mais justiça.
Eles
usar as suas competências profissionais
Ajudar todos os que precisam.
Quero que todos saibam
Que esta profissão merece respeito!
Tinhas razão, Jiatong.
Sinto que encontrei a minha vocação.
Que bom que ouvi isso.
Se
Não consigo ser um bom advogado.
então eu irei
Torne-se a voz dos advogados!
Tudo bem,
Chegou a hora de dizer adeus.
Você pára aqui.
Eu disse-te para não me acompanhares até à saída,
Mas não quis ouvir.
Fei, o teu irmão não acabou de voltar?
Ele está finalmente em casa.
Não deveria passar mais tempo com ele?
E vocês os dois
Tenho as entrevistas finais amanhã!
Não deveria estar se preparando?
Quem era aquele?
Chorando nos meus braços ontem à noite?
Dizendo: "Eu não queria ir embora sozinha."
Fiquei comovido até às lágrimas.
Sou forte, mas também sentimental.
Ok,
miúda durona,
mesmo lá em Hangzhou,
lembre-se que somos advogados
Estão em regime de prontidão 24 horas por dia, 7 dias por semana.
Se precisar de alguma coisa,
Ligue-nos a qualquer hora.
Ouça as palavras dele.
Ele disse "nós".
Ele quer dizer
Precisa de ir embora depressa,
pois está a ser o terceiro elemento.
Assim, podem desfrutar de um momento romântico a sós.
Ah, agora já percebi.
Espalhar boatos
e informações falsas.
Prejudicar a reputação de alguém.
Qual é a frase?
Em casos graves,
a pena pode chegar aos três anos de prisão.
Detenção criminal
ou vigilância pública.
Ouviu-me espalhando algum boato?
Estar perfeitamente sincronizado.
A sério,
Porque está com tanta pressa?
Após terminarem as entrevistas
E entrego os assuntos da empresa
ao meu irmão.
Podemos jantar juntos antes de ires.
Eu adoraria,
Mas a minha agenda está apertada neste momento.
Preciso de tratar da papelada da formatura.
Em seguida, estude para o exame TOEFL.
Além disso, prepare todo o material necessário para a candidatura.
Mas, acima de tudo,
a plataforma
onde tenho publicado vídeos
contratou-me.
A sério?
Isso é fantástico.
Isso significa que nós, os fãs antigos, somos os primeiros fãs?
pode tornar-se um líder
Do seu clube de fãs ou algo do género?
E ainda ganhar um dinheiro extra juntos?
É muito cedo para o afirmar.
Mas estou confiante.
O meu conteúdo atenderá
Todas as suas expectativas.
Absolutamente.
És o melhor editor de vídeo
entre os estudantes de direito.
E o
utilizador que faz o upload, sendo este o que possui maior conhecimento jurídico.
Além disso, é a pessoa mais generosa.
E posicione-se sempre contra a injustiça.
Concordo.
Eu sinto que
Não sou a mesma Guo Xiaoyu
que chegou a Pequim há três meses.
Eu mudei completamente.
Desta vez,
Os meus sentimentos são completamente diferentes
da última vez.
Tanta coisa aconteceu
nestes três meses.
Tenho apenas 22 anos.
Mas já tive experiência
Como a vida é, em contraste com a abertura de caixas mistério.
Originalmente, vim para Pequim
para me tornar advogado.
Mas inesperadamente,
Descobri algo
que me apaixona ainda mais.
Isso é incrível.
Mesmo que mude de ideias mais tarde,
Não terei medo.
Porque sei que, seja o que for que eu procure,
Eu vou conseguir.
Ah, sim.
Há alguns dias,
O Sr. Zhou perguntou-me sobre Hangzhou.
Recebeu uma oferta de emprego.
de um escritório de advogados em Hangzhou.
Porquê?
Não sei.
Não sabe?
Então porque não pergunta a ele mesmo?
O Sr. Song não pôde comparecer.
Ele permitiu-me entregar-te isso.
Chama-se...
Como é mesmo o nome?
Bao'er.
Sim, é isso mesmo.
Eu simplesmente adorei.
Exatamente.
Certo, ele disse que ias adorar.
Por favor, agradeça ao Sr. Canção por mim.
Receber um presente antes de partir
é muito agradável.
(Atenção, passageiros com destino a Hangzhou.)
(O seu voo CA1723)
(O embarque começará daqui a 30 minutos.)
(Por favor, dirija-se
imediatamente ao check-in.)
(Passe pela inspeção de segurança.)
(Mantenha os seus pertences consigo.)
(Embarque no Portão 10.)
Desejamos-lhe uma boa viagem.
Obrigado.
(Atenção, passageiros com destino a Hangzhou.)
(O seu voo CA1723)
(O embarque começará daqui a 30 minutos.)
Muito bem, já não há tempo. Vamos lá.
(Por favor, dirija-se
imediatamente ao check-in.)
(Passe pela inspeção de segurança.)
(Mantenha os seus pertences consigo.)
Já vou indo.
(Embarque no Portão 10.)
Desejamos-lhe uma boa viagem.
Obrigado.
Tenha uma boa viagem.
Continuar.
Até à próxima.
O que é tão engraçado?
Não é nada.
Jiang Chen e Ren Jiatong
tornar-se-ão advogados no futuro.
A atuação deles foi muito falsa.
Disseram-me que queriam ir embora sozinhos.
para preparações especiais
para a entrevista final de amanhã.
Eu disse-lhes para irem embora.
Porquê?
Senhor Zhou.
Não tem medo de fofocas?
Yan Fei.
Nunca pensei...
Sobre o quê?
Será que te entendi mal antes?
Sinceramente, talvez esteja confuso.
Você deixa isso bem claro.
Era tão bom em raciocínio antes.
Por que razão está em silêncio?
Yan Fei.
Sinto que existe algo entre nós.
Então não te contei.
Não tenho medo das dúvidas.
mas que te afeta.
Seja a sua família
ou outros que duvidem das suas capacidades,
Eu não quero isso.
Já me perguntou isso?
O que é que eu quero?
Eu sei o que quer dizer.
Mas
Sempre fui cuidadoso
Segui o meu próprio plano de vida.
viver uma vida simples
e uma vida sem riscos.
Até que me tornei seu mentor.
Até invadires a minha vida,
Senti-me novamente vivo.
Eu sei que não posso
Vou deixar-te assim tão facilmente.
Eu gosto de ti.
Espero poder fazer parte dos seus planos.
Talvez possamos realmente...
Não fez isso?
Recebeu a sua oferta de emprego
Em Hangzhou?
Quando vai embora?
Vou acompanhá-lo até à saída.
Eu recusei.
Assim que cheguei ao aeroporto,
já sabia o que realmente queria.
Então,
Quando Guo Xiaoyu me contou tudo isto,
Ela estava a testar-me.
Honestamente,
Quando Guo Xiaoyu me disse que
ias para Hangzhou,
O meu coração realmente deu um salto.
Mas mudei.
No trabalho, consigo perseverar.
Para o nosso relacionamento,
Deixe-o nas mãos do destino.
Destino?
A partir de agora,
no nosso caminho de regresso à empresa,
Se todos os semáforos estiverem verdes,
Então estarei contigo.
Mas se ao menos uma for vermelha, então acabou.
entre nós.
Não aceito isso!
Isto é muito injusto!
Essa é uma decisão que me cabe a mim.
Se não quiser experimentar, tudo bem.
Certo, vamos lá.
Eu não sou
Desistir de qualquer hipótese.
Eu acredito no destino.
Tudo bem.
Depois aceitaremos o resultado.
Amanhã é a entrevista final.
Quem espera que fique?
Acho que vais escolher o Ren Jiatong.
Pare de adivinhar!
Os adultos não fazem escolhas.
Quero os dois.
Bem,
Vi pessoas online a dizer
A Geração Z está a revolucionar o ambiente de trabalho.
Eu acho mesmo que esta geração
sabe exatamente
O que eles querem.
São mais inteligentes,
mais talentosos e melhores.
na tomada de decisões
do que éramos.
VERDADE.
Há algo de especial em Jiang Chen.
Que nunca tive na idade dele.
Como o quê?
Como a coragem.
Atreveu-se a tentar obter informações da minha parte
sobre as atitudes da empresa.
Rumo a um romance no escritório.
Então, como respondeu?
Eu disse,
"Se houvesse mais uma oportunidade,"
"Eu ia embora?"
Por que razão está a viajar na maionese?
Está nervoso(a)?
Tem medo de perder?
Apercebo-me disso quando entramos por aquela porta.
amanhã,
O programa estará realmente terminado nessa altura.
Todos nós mudámos bastante.
Cada um de nós veio
para esta oferta de emprego.
Mas ganhamos algo.
Mais importante do que uma oferta.
O quê?
Está a tentar deixar-me ganhar?
Uma coisa que aprendi
é a não ser brando contigo.
Caso contrário, seria uma falta de respeito
para com um futuro bom advogado.
Jian Chen.
Você mudou.
Não fez isso?
Quando se juntou a Jun An,
Sacrificaria qualquer coisa para vencer.
E agora?
Como disse Guo Xiaoyu,
Podia mesmo ignorar Yan Fei?
ela,
Ou eu?
Por que razão está a falar tanto?
Ren Jiatong.
És alguém de quem eu gosto.
e meu rival.
Por isso, amanhã, darei tudo de mim.
para competir consigo.
Mas enfim, não interessa.
quem fica
ou vai,
Isso não mudará o facto
de que ambos nos tornaremos bons advogados.
E isso não vai mudar o facto de eu...
Eu conto-te depois.
Não há necessidade.
Compreendo.
Jian Chen.
Obrigado.
Por ser meu rival.
Mais uma coisa.
Há duas câmaras ali.
Que sejam uma recordação.
dos três meses.
Sr. Jiang
Vá em frente.
Tu também.
Senhorita Ren.
(Programa de Busca de Talentos - Dia 91)
(Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
O Sr.
O nosso crescimento de receita desacelerou este ano.
Outros escritórios de advogados estão a reduzir custos.
enquanto a nossa empresa mantém os salários
Sem cortes, o que não é fácil.
No programa,
Temos dois estagiários restantes este ano.
Ambos são excelentes.
Mas o departamento de RH irá
aconselhar a empresa
para manter apenas uma vaga em aberto.
Compreendido.
Vamos começar.
(O fim)
(Um ano depois)
(Área de espera do Programa de Busca de Talentos 2025)
(Programa de Busca de Talentos)
(Retomar)
(Go Lin, Guo Zhen)
(Han Changda, Hu Jiaqi)
(Huang Yue)
(Experiência profissional)
(Estagiário no Programa de Recrutamento de Talentos
do escritório de advogados Beijing Jun An.)
(Apropriação cultural)
(Resposta: Refere-se ao ato
de um grupo cultural ou indivíduo)
(adotar, utilizar
ou ocupar elementos culturais)
(de outro grupo cultural)
(sem permissão ou respeito,)
(frequentemente para fins de comercialização,)
(moda ou ganho pessoal,)
(Desconsiderando o seu contexto
e significado originais.)
♪E se eu te contasse♪
♪Coisas que quero dizer♪
♪Ama-me, luta comigo,
persegue-me ao luar♪
♪Abraça-me
e diz que está tudo bem♪
♪Dia após dia♪
♪Estou a apaixonar-me cada vez mais♪
♪E eu preciso que fiques comigo♪
♪Prefiro perder tudo♪
♪Do que não sentir absolutamente nada♪
♪Estivemos a dançar na escuridão♪
♪E com tanto medo da chama♪
♪Estamos presos dentro de um eco♪
♪Escondemo-nos sob a verdade♪
♪Estamos a correr em círculos♪
♪Longe da nossa juventude♪
♪Eu cantarei a melodia♪
♪Serás a minha harmonia♪
♪Juntos♪
♪Eu cantarei a melodia♪
♪Serás a minha harmonia♪
♪É a nossa própria fantasia♪
♪Eu cantarei a melodia♪
♪Serás a minha harmonia♪
♪Juntos♪
♪Dá um salto de fé comigo♪
♪Sejam o remédio um do outro♪
♪Tu e eu fomos feitos um para o outro♪
♪Ama-me, luta comigo,
persegue-me ao luar♪
♪Abraça-me
e diz que está tudo bem♪
♪Dia após dia♪
♪Estou a apaixonar-me cada vez mais♪
♪E eu preciso que fiques comigo♪